嘿，你是个真正的电影迷吗？
不寻常的挑战对您来说，您会看到最著名的电影片段，但主要片段
字符将有所变化，您是否仍然可以猜测所有
电影，您会在视频末尾找到结果
[音乐]
安妮（Annie）爬了超过500码，那里是20个网球场的所在地
这是肖申克的救赎'
[音乐]
这是片段《终结者2》审判日的环偶像
失控的傻瓜[音乐]
如果您已经回答了《指环王》，那么您绝对是对的，您可能不会
同意，但是没有办法退掉蓝色的东西，那就结束了，你会醒来的
在您自己舒适的床上的公寓中，确定那只是梦dream以求的红色
一个，你会看到一片神奇的土地，我会告诉你，兔子洞有多深
你可以得到我只是提供你找出真相
是的，这是矩阵，您的爸爸妈妈告诉您，告诉我了什么
你是一个向导，我是一个向导，你一定会误会，一个很好的向导
尤其是如果您进行一些练习，我就无法成为向导，
一个不认识哈利·波特的普通男孩
正是哈利·波特与巫师之石
[音乐]
每小时八十英里
啊，这部电影又回到了未来。我一个人很开心，一个人很开心
假期临近，我就像一个成年人，这是
美好的生活，这是最受欢迎的圣诞节电影之一，独自一人在家
靠在铁轨上并紧紧握住哦，让眼睛睁开，你相信我吗，是的
[音乐]
现在睁开你的眼睛[音乐]
是的，这是泰坦尼克号最著名的场景之一，咬我的就是你
可以做的就是甚至咬一口，这才是真正的咬人
但其他与查克·诺里斯（Chuck Norris）合作的电影都将算作正确答案
如果您已经认识到零到四，那么为当下的时刻做好准备
片段，是的，您可能不会成为感兴趣的电影
如果您的成绩达到五分，其他令人振奋的事情将为您的生活增添色彩
七个正确答案，您看电影的频率很高，但不够频繁
可能只是想解决这个问题，如果您的结果是正确的八到十
回答您是真正的电影迷，您很可能是连续电影迷或
家庭电影马拉松的粉丝